Saya akan melakukan ritual terakhir istri saya.
Semoga jiwamu beristirahat dalam damai.
'Saya Mohan Trivedi.'
'Dengan Sri Krishna sebagai
saksiku, aku menyatakan'
'bahwa mulai hari ini dan seterusnya,
Radha adalah tanggung jawabku.'
'Dengan penuh hormat,'
'Aku menyambutmu di rumah ini,'
'Nyonya Radha Mohan Trivedi.'
'Saat Radha dan Mohan bersama...
- Mereka sukses.'
'Radha sungguh istimewa bagiku.'
'Radha adalah kekayaan
sejati keluargaku.'
Ayah, tolong jangan lakukan ini.  Ayah!
Gungun!
Jangan hentikan Mohan.
Ayah, tolong jangan lakukan ini.
Rama tidak akan pernah mati untukmu.
'Bakar Radha, Mohan.  Bakar dia!'
'Aku ingin membakar Radha seperti Tulsi.'
'Tapi aku bersenang-senang
menyaksikan patungnya terbakar.'
'Radha akan terbakar',
'dan itu akan menghiburku.'
'Bagaimana aku bisa membayangkanmu'
'merayakan malam
pertamamu bersama orang lain?'
'Aku tahu'
'agar kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun padaku.'
'Bahkan kamu mencintaiku
sama seperti aku mencintaimu.'
'Kamu adalah Mohan-ku,
suamiku dan segalanya.'
'Jika kamu meninggalkanku,'
'bagaimana aku akan hidup?  Beri tahu saya.'
'Bagaimana kamu bisa gagal?'
'Apakah kamu lupa bahwa Radha dan
Mohan menjadi hits saat mereka bersama?'
'Aku tidak akan membiarkanmu gagal.'
'Cukup.  Radha, aku bersamamu.'
Apa...
Apa yang saya lakukan?
Mengapa Radha tidak berhenti mengejarku?
Aku berusaha keras
agar Radha meninggalkan
sisiku, tapi dia tidak
meninggalkanku sendirian.
Mengapa saya merasa sangat tidak berdaya?
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Anda adalah Mohan Trivedi yang
sama seperti Anda 7 tahun yang lalu.
Tapi lihat apa yang telah kamu lakukan!
Tindakanmu membuktikan
bahwa kamu masih mencintaiku.
Kamu masih mengejarku.
Dan kamu ingin kembali
ke dalam hidupku.
Saya tidak.
Saya telah pindah, Mohan.
Tapi kamu tidak bisa melupakanku.
Saya tidak tahu seberapa besar upaya yang
Anda lakukan untuk mendapatkan saya kembali.
Tapi aku tidak
menganggapmu penting.
Alasan Anda melakukan segalanya
adalah karena Anda
tersakiti oleh kenyataan
bahwa saya tidak ingin berbagi
hubungan apa pun dengan Anda.
Dengan baik,
dengarkan aku baik-baik.
Apa yang Anda lakukan bertentangan
dengan aturan masyarakat perumahan kita.
Dan sekarang, kamu akan menderita.
Aturan apa?
Aturan pertama.
Anda menyalakan tumpukan
kayu di kompleks perkumpulan.
Itu telah melanggar
aturan masyarakat.
Dan aturan kedua.
Pak Trivedi, jika Anda
ingin mengadakan
perayaan, maka satu
minggu sebelumnya,
Anda harus memberikan pemberitahuan tertulis
kepada sekretaris perkumpulan tersebut.
Tontonan yang Anda ciptakan dengan
prosesi pernikahan Anda kemarin
menyebabkan banyak
kesusahan bagi banyak orang.
Dan sekarang, aturan ketiga.
Apakah Anda ingat bahwa dua hari yang lalu,
kamu mabuk dan membuat
kekacauan di malam hari?
Hal ini juga menyebabkan
banyak kesusahan bagi banyak
orang dan peraturan
masyarakat telah dilanggar.
Jadi, Tuan Trivedi,
tindakan Anda
telah mengganggu
ketenangan warga di sini.
Pak.
Radhika benar sekali.
Apa yang telah kamu lakukan hari ini,
dan apa yang kamu lakukan sebelumnya...
Itu bertentangan dengan aturan
dan regulasi masyarakat kita.
Ambil ini.
Apa ini?
Ini adalah pemberitahuan pertamamu
karena melanggar aturan masyarakat.
Dan, Tuan Trivedi,
atas informasi baik Anda,
kami tidak punya tempat bagi
mereka yang melanggar aturan.
Tiga pemberitahuan dikirim.
Anda telah menerima
pemberitahuan pertama.
Tinggal dua lagi.
Setelah itu,
kami akan mengeluarkan Anda
dari masyarakat dengan hormat.
Bersiaplah untuk meninggalkan rumahmu.
Entah orang lain mengenalmu
atau tidak, aku sangat mengenalmu.
Dunia mungkin berubah, tapi kamu...
Anda tidak akan pernah berubah.
Karena jika itu benar,
Anda tidak akan berada
dalam situasi ini hari ini.
Radha, kamu tahu,
orang yang berbuat salah
memperbaiki jalannya.
Ketika kamu sedang patah hati,
rasa sakitnya bergema sangat dalam.
Dan jika suara itu sampai ke orang
lain, itu tidak disebut melanggar aturan.
Anda tidak akan pernah bisa mengerti
seperti apa rasanya patah hati.
Karena untuk itu,
Anda perlu punya hati.
Dan jelas sekali, Anda tidak memilikinya.
Ancaman yang kau
berikan padaku saat ini,
kamu harus memberikannya kepada orang lain.
Hanya waktu yang akan memberitahu kita
siapa yang tinggal di sini dan siapa yang tidak.
Anda mencoba menakuti saya dengan cara ini!
Ayo pergi, Yug.
Mohan, apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Sudah kubilang padamu bahwa kamu bisa
menipu orang lain, bukan dirimu sendiri.
Dan dari apa yang baru saja
Anda lakukan, hal itu terlihat jelas
bahwa kamu masih mencintai Radha.
Anda telah mencoba segalanya.
Hari itu, kamu mengadakan prosesi
pernikahan untuk menceraikan Radha.
'Prosesi pernikahan ada di sini'
'untuk perceraian kita.'
'Di Sini...'
'Ini surat cerainya.'
Anda mengungkapkan
kebenarannya di depan masyarakat.
Dan sekarang ini.  Anda melakukan
pemakaman orang yang masih hidup.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak terjadi apa-apa.
Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Bisakah kamu move on dari Radha?
Apakah kamu mampu
melepaskan cintamu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Menjauh tidak akan
mengubah kebenaran, Mohan.
Percaya atau tidak,
orang tuaku masih saling
mencintai seperti dulu.
Apakah kamu sudah gila, Gungun?
Radha menghancurkan hidup Mohan.
Tapi dia masih mencintainya.
Dan Anda senang akan hal itu.
Gungun, kamu bisa
melihat kondisi Mohan.
Dia menjadi gila karena dia.
Bibi Ketki, saya bisa mengerti.
Kamu mengkhawatirkan saudaramu.
Tapi dia juga ayahku.
Sungguh menyakitkan bagiku melihatnya seperti ini.
Tapi saya juga tahu
bahwa obatnya adalah...
Rama.
Jika Rama kembali ke kehidupannya,
maka dia akan baik-baik saja.
Dia akan menjadi
Mohan yang sama lagi.
Tante Ketki, Rama adalah solusi
masalah ayah.  Percayalah kepadaku.
Bagus sekali!  Luar biasa!  Hebat!
Dia menyerahkan kertas itu
padanya dan menyuruhnya keluar.
Dia menerima pemberitahuan pertama.
Pemberitahuan kedua
akan diberikan oleh saya.
Dan Anda akan
diusir dari masyarakat.
Anda akan mendapatkan pemberitahuannya.
Tapi bagaimana caranya?
Terkadang, saya mendapat
ide cemerlang entah dari mana.
Luar biasa!
"Dan kamu ingin
kembali ke hidupku."
'Aku sudah move on, Mohan.'
'Tapi kamu tidak bisa melupakanku.'
'Alasan kamu
melakukan segalanya'
'adalah karena kamu
terluka oleh kenyataan itu'
'bahwa aku tidak ingin berbagi
hubungan apa pun denganmu.'
'Kami tidak punya tempat bagi
mereka yang melanggar aturan.'
'Kamu akan diusir dari
masyarakat karena tindakanmu.'
'Bersiaplah untuk meninggalkan rumahmu.'
'Ada banyak manfaat
berpura-pura sakit.'
'Orang-orang menjagamu
sepanjang waktu.'
'Dan kamu tidak perlu melakukan apa pun.'
'Saya akan melanjutkan drama
ini selama saya bersenang-senang.'
'Saat aku bosan,'
'Aku akan baik-baik saja.'
'Orang-orang ini gila karena
mereka sangat mencintaiku.'
'Hari itu akan menjadi
perayaan bagi mereka.'
Permisi!  - Ya.
Apakah Anda menjual produk apa pun?
Ya, tuan.  Kami memiliki beberapa
produk kesehatan yang baik untuk wanita.
Bubuk protein, bubuk tonik...
Silakan hubungi
wanita di keluarga Anda.
Kamu manis sekali.
Sebenarnya ibu-ibu di
keluarga kami sehat dan cantik.
Mereka tidak membutuhkan produk-produk ini.
Berapa lama Anda
akan menjual produk ini?
Pernahkah Anda berpikir untuk
menghasilkan lebih banyak?
Maksudku, kamu tidak
perlu bereaksi seperti itu.
Anda bisa mendapatkan penghasilan yang baik.
Saya dapat membantu Anda jika Anda mau.
Anda akan mendapat penghasilan yang baik.
Maaf pak.  Aku bukan
tipe gadis yang kamu kira.
Aku tidak bermaksud begitu.
Apa aku mengatakan sesuatu?
Anda akan mendapatkan 500.000 rupee.
500.000 rupee.
Anda berubah pikiran, bukan?
Ini adalah kualitas terbaik saya.
Saya tahu persis kapan
dan bagaimana meyakinkan...
Yakinkan seseorang.
Itu sebabnya saya berbakat.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku suka orang-orang
yang langsung to the point.